Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @proto1 [Wait.]
cht: @proto1 [等等。]
ja: @proto1 [落ち着いて。]
ko: @proto1 [잠깐.]

source: @proto2 [The exit just caved, didn't it.]
cht: @proto2 [出口刚坍塌了，是吗。]
ja: @proto2 [出口が崩れてしまったのか。]
ko: @proto2 [출구가 방금 무너진 것 같군, 그렇지?]

source: @proto2b [Sigh.]
cht: @proto2b [叹气。]
ja: @proto2b [はぁ。]
ko: @proto2b [하아.]

source: @proto2 [I saw this coming, but this is a bit more sudden than I anticipated.]
cht: @proto2 [我就知道会这样，虽然比我预料的要突然。]
ja: @proto2 [こうなることは予想してたけど、 思ってたよりも早かった。]
ko: @proto2 [이럴 줄은 알았지만, 내 예상보다 너무 갑작스러워.]

source: @proto1 [Both of you. Follow me.]
cht: @proto1 [你们俩，跟我来。]
ja: @proto1 [2人とも、ついてきて。]
ko: @proto1 [너희 둘. 따라와.]

source: @niko3 Where to?
cht: @niko3 去哪里。
ja: @niko3 どこに行くの？
ko: @niko3 어디로요?

source: @proto1 [The way out.]
cht: @proto1 [出去。]
ja: @proto1 [別の出口。]
ko: @proto1 [출구로.]

source: @niko Some sort of small machine.
cht: @niko 某种小型机械。
ja: @niko 小さな機械だね。
ko: @niko 작은 기계예요.

source: @niko I wonder what it does?
cht: @niko 我很好奇它是用来干什么的？
ja: @niko 何だろう？
ko: @niko 무슨 기계일까요?

source: @niko_speak I can feel my hair standing up a little...
cht: @niko_speak 我能感觉到我的头发都有点立起来了...
ja: @niko_speak ミーの髪がちょっと逆だってる気がする…
ko: @niko_speak 머리카락이 뻣뻣해진 느낌이에요...

source: @niko It's a power cell...\nI think.
cht: @niko 我觉得这应该是电池...
ja: @niko パワーセル…\nかな。
ko: @niko 이건 전원 장치예요...\n아마도요.

source: @niko_speak Oh!
cht: @niko_speak 噢！
ja: @niko_speak あっ！
ko: @niko_speak 오!

source: @niko_speak The word "Prophetbot" is written on the side.
cht: @niko_speak 侧面写着"先知机器人"字样。
ja: @niko_speak 横に「預言者ロボ」って書いてるよ。
ko: @niko_speak "예언봇"이라는 단어가 옆에 쓰여 있었네.

source: @niko Didn't notice that earlier.
cht: @niko 之前没注意到。
ja: @niko 前は気づかなかったなあ。
ko: @niko 전에는 몰랐는데.

source: @niko There are a lot of small, glowing shrimp swimming in the jar.
cht: @niko 罐子里面有很多闪光的小虾在游动。
ja: @niko ちっちゃな光るエビが ビンの中でたくさん泳いでる。
ko: @niko 병 안에서 작고 반짝이는 새우들이 잔뜩 헤엄치고 있어요.

source: @niko2 Oh, the cart's stopped!
cht: @niko2 噢，矿车停了！
ja: @niko2 あ、トロッコが止まったよ！
ko: @niko2 어, 수레가 멈췄어요!

source: @niko_eyeclosed Looks like this is as far as the tracks go...
cht: @niko_eyeclosed 看起来这已经到轨道尽头了...
ja: @niko_eyeclosed ここで限界みたいだね…
ko: @niko_eyeclosed 선로가 여기서 끝나나 봐요...

source: @niko So...\.\.\. where are we?
cht: @niko 那么...\.\.\. 我们这是在哪？
ja: @niko で…\.\.\.ここは、どこ？
ko: @niko 그래서...\.\.\. 여긴 어디죠?

source: @silver_lookup [One of the old observation rooms.]
cht: @silver_lookup [一间古老的观测室。]
ja: @silver_lookup [以前まであった観測室の1つよ。]
ko: @silver_lookup [옛 전망실 중 하나야.]

source: @silver2 [Looks like it's still mostly intact.]
cht: @silver2 [看起来它还保存比较完整。]
ja: @silver2 [ここはまだ、そこまで被害がないようね。]
ko: @silver2 [아직 멀쩡한 것 같네.]

source: @silver2 [What...?]
cht: @silver2 [什么...？]
ja: @silver2 [え…？]
ko: @silver2 [뭐지...?]

source: @niko2 Huh?
cht: @niko2 哈？
ja: @niko2 どうしたの？
ko: @niko2 음?

source: @silver2 [The terminal just reactivated!]
cht: @silver2 [终端重新激活了！]
ja: @silver2 [ターミナルが再起動した！]
ko: @silver2 [방금 터미널이 다시 작동하기 시작했어!]

source: @silver [But the power was cut off so long ago...]
cht: @silver [但是电源在很久前就中断了...]
ja: @silver [でも、電力はずっと前に断たれたはずじゃ…]
ko: @silver [하지만 전력이 끊긴지 오래됐는데...]

source: @niko6 Weird!
cht: @niko6 奇怪！
ja: @niko6 不思議だね！
ko: @niko6 이상하네요!

source: @niko_speak Maybe... it runs on battery?
cht: @niko_speak 有可能...它是依靠电池供电？
ja: @niko_speak もしかしたら…電池で動いてるのかも？
ko: @niko_speak 배터리로 작동하는 걸까요?

source: @silver_eyeclosed [No... that's not it.]
cht: @silver_eyeclosed [不...不是的。]
ja: @silver_eyeclosed [いいえ…違うわ。]
ko: @silver_eyeclosed [아니... 그건 아니야.]

source: @silver2 [Whatever it is, I need to investigate.]
cht: @silver2 [无论如何，我要调查一下。]
ja: @silver2 [とにかく、調査しなきゃ。]
ko: @silver2 [그게 뭐든, 조사를 해야겠어.]

source: @silver2 [Will you be okay by yourself for a bit?]
cht: @silver2 [你可以先自己待一会儿吗？]
ja: @silver2 [少しの間、一人ぼっちにしてしまうけれど 平気？]
ko: @silver2 [잠시 혼자 있어도 괜찮겠어?]

source: @niko_speak Don't worry! \p's with me!
cht: @niko_speak 别担心！\p...和我一起！
ja: @niko_speak 心配しないで！ \p がついてるから！
ko: @niko_speak 걱정 마세요! \p 님이 같이 있으니까요!

source: @silver_eyeclosed [Alright. Stay safe.]
cht: @silver_eyeclosed [好。注意安全。]
ja: @silver_eyeclosed [分かった。 気をつけてね。]
ko: @silver_eyeclosed [좋아. 조심해.]

source: @niko4 I shouldn't get too close...
cht: @niko4 我不能靠太近...
ja: @niko4 あんまり近づかないほうがいいね…
ko: @niko4 너무 가까이 가지 않는 게 좋겠어요...

source: @niko It's not safe to use this minecart anymore, \p.
cht: @niko 这台矿车已经不安全了，\p。
ja: @niko このトロッコはもう安全じゃないよ、 \p。
ko: @niko 이 광산 수레를 더 사용하는 건 위험해요, \p 님.

source: @niko_eyeclosed We can't use this anymore...
cht: @niko_eyeclosed 我们不能再用它了...
ja: @niko_eyeclosed もうこれは使えない…
ko: @niko_eyeclosed 이건 이제 사용할 수 없어요...

source: @niko Still at it?
cht: @niko 还在继续调查？
ja: @niko まだやってる？
ko: @niko 아직 조사하는 중이에요?

source: @silver_eyeclosed [Still at it.]
cht: @silver_eyeclosed [还在调查。]
ja: @silver_eyeclosed [まだやってる。]
ko: @silver_eyeclosed [응.]

source: @silver_eyeclosed [Not ideal.]
cht: @silver_eyeclosed [状况不太理想。]
ja: @silver_eyeclosed [あまり良くない。]
ko: @silver_eyeclosed [좋지 않네.]

source: @silver [Looks like these terminals are running on a completely separate power source.]
cht: @silver [看起来这些终端是依靠一个完全独立的 电源运转。]
ja: @silver [ここにあるターミナルは、どうやら別の 動力源で動いているみたい。]
ko: @silver [이 터미널은 아예 별도의 전원으로 작동하는 것 같아.]

source: @silver2 [I can't really recognize any of the data formats on this terminal, either.]
cht: @silver2 [我也没法识别这个终端上的数据格式。]
ja: @silver2 [このターミナルにあるデータ形式も、 何一つ認識できない。]
ko: @silver2 [이 터미널의 데이터 형식을 전혀 알아볼 수가 없어.]

source: @silver2 [This is all... new....]
cht: @silver2 [这些都是...没见过的...]
ja: @silver2 [どれも…新しい…]
ko: @silver2 [이건 전혀... 새로운 형식이야...]

source: @silver_eyeclosed [...or at least, encrypted.]
cht: @silver_eyeclosed [...或者至少都加密了。]
ja: @silver_eyeclosed […そうじゃなくても、暗号化は されているわね。]
ko: @silver_eyeclosed [...아니면 암호화가 되어 있거나.]

source: @silver [I will need to analyze it through my own system.]
cht: @silver [我需要通过我自己的系统来分析它。]
ja: @silver [私に搭載されているシステムを使って、 分析してみる必要がありそう。]
ko: @silver [내 자체 시스템으로 분석을 해야 해.]

source: @silver [Might take some time, so you don't need to stay.]
cht: @silver [可能需要点时间，所以你没必要待在这。]
ja: @silver [時間がかかると思うから、ここで 待っている必要はない。]
ko: @silver [시간이 좀 걸릴 테니, 여기 있지 않아도 돼.]

source: @silver [Oh, found another video feed...]
cht: @silver [噢，发现另一个视频源...]
ja: @silver [む、またカメラ映像を見つけた…]
ko: @silver [오, 동영상 피드를 하나 더 찾았어...]

source: @silver2 [I should definitely go look for the cameras later.]
cht: @silver2 [我等下必须得去找照相机。]
ja: @silver2 [これはもう、後でカメラを探しにいく しかないわね。]
ko: @silver2 [나중에 카메라를 찾아야겠군.]

source: @silver_eyeclosed [This is really bothering me...]
cht: @silver_eyeclosed [真让我烦恼...]
ja: @silver_eyeclosed [とてもモヤモヤする…]
ko: @silver_eyeclosed [정말 신경 쓰이네...]

source: @silver2 [This observation room... isn't for the mines...]
cht: @silver2 [这个观察室...不是矿区的...]
ja: @silver2 [この観測室は…鉱山用じゃない…]
ko: @silver2 [이 전망실은... 광산을 위한 게 아니야...]

source: @silver2 [I've actually never been into this particular one.]
cht: @silver2 [我肯定从来没有来过这里。]
ja: @silver2 [こんなところに来るのは初めてよ。]
ko: @silver2 [난 지금까지 여기는 들어와 본 적이 없어.]

source: @niko2 Really?
cht: @niko2 真的？
ja: @niko2 そうなの？
ko: @niko2 정말요?

source: @niko You recognized it at first, though...
cht: @niko 但你一开始就认出它了...
ja: @niko でも最初、ここは観測室の1つって…
ko: @niko 하지만 한눈에 알아봤잖아요...

source: @silver_eyeclosed [They all look the same.]
cht: @silver_eyeclosed [它们看起来都一样。]
ja: @silver_eyeclosed [見た目はどれも一緒だから。]
ko: @silver_eyeclosed [전망실은 모두 똑같이 생겼거든.]

source: @niko_eyeclosed Fair enough!
cht: @niko_eyeclosed 那确实！
ja: @niko_eyeclosed そういうことね！
ko: @niko_eyeclosed 그렇군요!

source: @silver2 [I did find something interesting, though.]
cht: @silver2 [不过我确实发现了一些有趣的东西。]
ja: @silver2 [でも、面白いことが分かった。]
ko: @silver2 [하지만 재미있는 걸 찾았어.]

source: @silver_lookup [All the databases seem to encode video feeds.]
cht: @silver_lookup [这里所有的数据库好像都是编码的视频源。]
ja: @silver_lookup [ここにあるデータベースには、カメラ映像が 全てデータとして入っているの。]
ko: @silver_lookup [모든 데이터베이스가 동영상 피드를 인코딩하는 것 같아.]

source: @silver [Right now, I can see various places in the Barrens.]
cht: @silver [现在，我在这里可以看到 Barrens 的各种地方。]
ja: @silver [ちょうど今、不毛の地の いろんな場所が見えている。]
ko: @silver [지금 당장, 불모지의 여러 장소를 볼 수 있어.]

source: @silver [The outpost... the residential areas...]
cht: @silver [边区村落...住宅区...]
ja: @silver [前哨地…住宅地…]
ko: @silver [변경 지역... 주거 지역...]

source: @silver2 [Even my own house.]
cht: @silver2 [甚至我自己的房子。]
ja: @silver2 [私の家も見えるわ。]
ko: @silver2 [내 집까지도.]

source: @silver_eyeclosed [They're all shot from a top-down perspective, too.]
cht: @silver_eyeclosed [它们也都是以从上到下的角度拍摄的。]
ja: @silver_eyeclosed [どれも、上から見下ろす視点になっている。]
ko: @silver_eyeclosed [또한, 모두 위에서 아래로 내려다보는 시점이지.]

source: @silver2 [...which means the cameras would have to be in the air.]
cht: @silver2 [...这意味着照相机必须要在空中。]
ja: @silver2 […つまり、カメラが上空にあるってこと。]
ko: @silver2 [...이렇게 찍으려면 카메라가 공중에 있어야 돼.]

source: @silver_eyeclosed [But... I have never seen any cameras around.]
cht: @silver_eyeclosed [但...我从没见到周围有照相机。]
ja: @silver_eyeclosed [けれど…そんなの一度も見たことない。]
ko: @silver_eyeclosed [하지만... 주변에서 카메라를 본 적이 없단 말이야.]

source: @niko_what That's kind of spooky!
cht: @niko_what 这有点诡异！
ja: @niko_what ちょっと不気味だね！
ko: @niko_what 오싹한데요!

source: @silver_eyeclosed [I might go investigate later, yeah.]
cht: @silver_eyeclosed [我等下得去调查清楚。]
ja: @silver_eyeclosed [あとで調べてみるわ。]
ko: @silver_eyeclosed [나중에 주위를 조사해 봐야겠어.]

source: @silver [Did you find anything interesting in the backroom?]
cht: @silver [你们在密室发现什么有趣的东西没有？]
ja: @silver [奥の部屋で、何か面白いものは見つかった？]
ko: @silver [안쪽 방에서 뭐라도 찾았어?]

source: @silver2 [You were in there for a while.]
cht: @silver2 [你们在那里待了好久。]
ja: @silver2 [ずっとあそこにいたから。]
ko: @silver2 [한참이나 있었잖아.]

source: @niko_speak Yeah! We... \.\.\@niko5 ...found...\.\.a
cht: @niko_speak 是的！我们...\.\.\@niko5 发现了...\.\.一个
ja: @niko_speak うん！実はね… \.\.\@niko5 …あっ…\.\.えっと
ko: @niko_speak 네! 거기... \.\.\@niko5 ...있던 건...\.\.

source: @niko6 ...a dead end?
cht: @niko6 ...死胡同？
ja: @niko6 …行き止まりだったよ？
ko: @niko6 ...막다른 길?

source: @silver_eyeclosed [I see.]
cht: @silver_eyeclosed [我知道了。]
ja: @silver_eyeclosed [そう。]
ko: @silver_eyeclosed [알겠어.]

source: @silver [Come on, let's go back.]
cht: @silver [快点，我们回去吧。]
ja: @silver [さあ、戻りましょ。]
ko: @silver [자, 돌아가자.]

source: @niko3 I shouldn't get too close...
cht: @niko3 我不能靠太近...
ja: @niko3 あまり近づかない方がいいな…
ko: @niko3 너무 가까이 가지 않는 게 좋겠어요...

source: @niko A robot.
cht: @niko 一个机器人。
ja: @niko ロボットだ。
ko: @niko 로봇이에요.

source: @niko It seems to be ok! Just doesn't have power.
cht: @niko 看起来不错！就是没有能量。
ja: @niko 大丈夫そう！動力がないだけ。
ko: @niko 이건 멀쩡해 보여요! 동력이 없을 뿐이죠.

source: [HELLO. ORGANIC LIFE FORM.]
cht: [你好，有机生物。]
ja: [どうモ。有機生命体。]
ko: [안녕하세요, 생물님.]

source: @niko Hello!
cht: @niko 你好！
ja: @niko こんばんは！
ko: @niko 안녕하세요!

source: @niko A big machine...
cht: @niko 是一台大型机器...
ja: @niko 大きい機械…
ko: @niko 커다란 기계예요...

source: @niko Looks like a press used to crush metal.
cht: @niko 看起来像一个用来压制金属的压制设备。
ja: @niko 金属を砕くためのプレスみたい。
ko: @niko 금속을 으스러뜨릴 때 쓰는 기계 같아요.

source: @niko A robot sitting on the conveyor belt.
cht: @niko 一个机器人坐在传送带上。
ja: @niko ベルトコンベアに座ってるロボット。
ko: @niko 로봇이 컨베이어 벨트 위에 앉아 있어요.

source: @niko_eyeclosed Doesn't seem to have power.
cht: @niko_eyeclosed 似乎没有能量了。
ja: @niko_eyeclosed 動力がないみたい。
ko: @niko_eyeclosed 동력이 없는 것 같아요.

source: [OH. HELLO.]
cht: [噢，你好。]
ja: [オオ。どうモ。]
ko: [오, 안녕하세요.]

source: [I HAVE POWER AGAIN.]
cht: [我又恢复了能量。]
ja: [動力ガ復活しましタ。]
ko: [동력이 돌아왔군요.]

source: @niko Yup!
cht: @niko 是啊！
ja: @niko そうみたいだね！
ko: @niko 맞아요!

source: @niko_speak ...hey, \p?
cht: @niko_speak ...嘿，\p？
ja: @niko_speak …ねえ、 \p？
ko: @niko_speak ...저기, \p 님?

source: @niko When I was signing the scroll, there was already another name on it.\>\n\@niko It was a little blurry, but...
cht: @niko 我在卷轴上签字的时候看到上面已经 有了另外一个名字。\>\n\@niko 有点模糊，但是...
ja: @niko 巻物に名前を書いた時、 すでに名前が書かれてたんだ。\>\n\@niko ちょっとぼやけてたけど…
ko: @niko 제가 그 두루마리에 서명했을 때, 거기 다른 이름이 적혀 있었어요.\>\n\@niko 색이 좀 바래긴 했지만...

source: @niko_speak I think that name was also "Niko"?
cht: @niko_speak 我觉得那个名字也是 "Niko"？
ja: @niko_speak その名前も「ニコ」だったと思う。
ko: @niko_speak 그 이름도 "니코" 같던데요?

source: @niko When I was signing the scroll, there was already another two names on it.\>\n\@niko They were a little blurry, but...
cht: @niko 我在卷轴上签字的时候看到上面已经 有了另外两个名字。\>\n\@niko 有点模糊，但是...
ja: @niko 巻物に名前を書いた時、 すでに名前が2つ書かれてたんだ。\>\n\@niko ちょっとぼやけてたけど…
ko: @niko 제가 그 두루마리에 서명을 했을 때, 그곳에 이미 이름이 두 개 적혀 있었어요.\>\n\@niko 색이 좀 바래긴 했지만...

source: @niko_speak I think they were BOTH "Niko".
cht: @niko_speak 我觉得两个名字好像都是 "Niko"。
ja: @niko_speak どっちも「ニコ」だったと思う。
ko: @niko_speak 둘 다 "니코"였던 것 같아요.

source: @niko When I was signing the scroll, there was already a few other names on it.\>\n\@niko They were a little blurry, but...
cht: @niko 我在卷轴上签字的时候看到上面已经 有了另外几个名字。\>\n\@niko 有点模糊，但是...
ja: @niko 巻物に名前を書いた時、 すでに名前がいくつか書かれてたんだ。\>\n\@niko ちょっとぼやけてたけど…
ko: @niko 제가 그 두루마리에 서명을 했을 때, 그곳에 이미 이름이 여러 개 적혀 있었어요.\>\n\@niko 모두 색이 좀 바래긴 했지만...

source: @niko_speak I think they all said "Niko"!
cht: @niko_speak 我觉得几个名字好像都是 "Niko"！
ja: @niko_speak どれも「ニコ」だったと思う！
ko: @niko_speak 그 이름은 전부 "니코"였어요!

source: @niko_eyeclosed Weird...
cht: @niko_eyeclosed 奇怪...
ja: @niko_eyeclosed 変なの…
ko: @niko_eyeclosed 정말 희한하네요...

source: @ed [Niko just woke up here.]
cht: @ed [Niko就是在这里醒来的。]
ja: @ed [ニコはたった今、ここで目覚めた。]
ko: @ed [니코가 방금 전에 일어난 곳이다.]

source: @niko_speak H-hello?
cht: @niko_speak 有——有人吗？
ja: @niko_speak だ…誰かいる？
ko: @niko_speak 저, 저기요?

source: @niko_shock ...\>\n\@niko_what ...wait, why did I...say that word...
cht: @niko_shock ...\>\n\@niko_what ...等等，我为什么...知道这个名字...
ja: @niko_shock …\>\n\@niko_what …えっ、今…何でそんなこと 言ったんだろ…
ko: @niko_shock ...\>\n\@niko_what ...잠깐, 내가 왜... 그 말을 한 거지...

source: @niko_distressed2 ....why does that sound so familiar?
cht: @niko_distressed2 ...为什么听起来如此熟悉？
ja: @niko_distressed2 …すごく聞いたことあるような… …どうしてだろ？
ko: @niko_distressed2 ...어째서 친숙하게 느껴지는 걸까?

source: @niko It won't turn on.
cht: @niko 它不会打开的。
ja: @niko 電源が入らない。
ko: @niko 안 켜지네.

source: Input Password:
cht: 输入密码：
ja: パスワードを入力してください:
ko: 비밀번호를 입력하십시오.

source: \c[2]Access Granted.
cht: \c[2]允许进入。
ja: \c[2]アクセス成功
ko: \c[2]접근 승인.

source: @desktop You found me.
cht: @desktop 你找到我了。
ja: @desktop 私を見つけたな。
ko: @desktop 날 찾았구나.

source: @desktop ....Why?
cht: @desktop ...为什么？
ja: @desktop …なぜだ？
ko: @desktop ...왜지?

source: @desktop You're already too late.\nNot much of the world\nremains.
cht: @desktop 你已经太迟了。\n这个世界已经没\n剩下多少了。
ja: @desktop すでに手遅れだ。\n世界のほとんどが\n崩壊した。
ko: @desktop 너무 늦었어.\n이 세계는\n거의 붕괴됐어.

source: @desktop This will be apparent\nonce you go outside.
cht: @desktop 你到外面看看\n就会明白了。
ja: @desktop 外に出てみれば\n分かるはずだ。
ko: @desktop 여기서 나가는 순간\n확실히 알게 될 거야.

source: @desktop This place was never\nworth saving.
cht: @desktop 这个地方从来都\n不值得被拯救。
ja: @desktop この場所に\n救う価値はない。
ko: @desktop 이젠 구해야 할\n의미도 없어졌어.

source: @desktop ...Do you still want to try?
cht: @desktop ...即使这样 你还是想试一试吗？
ja: @desktop …それでもやってみるか？
ko: @desktop ...그래도 시도해 보고 싶어?

source: @desktop Then, remember this:
cht: @desktop 那么，记住这一点：
ja: @desktop なら、この事を忘れるな。
ko: @desktop 그렇다면, 이것만 기억해.

source: @desktop Your actions here\nwill affect Niko.
cht: @desktop 你的行动\n会影响到 Niko 。
ja: @desktop 君の行動は\nニコに影響する。
ko: @desktop 네가 여기서 하는 행동은\n니코에게 영향을 미칠 거야.

source: @desktop Your "mission" is\nto help Niko leave.
cht: @desktop 你的 "任务" 是\n帮助 Niko 离开。
ja: @desktop 君の「使命」は\nニコが帰れるように 手助けすることだ。
ko: @desktop 너의 "임무"는,\n니코가 떠날 수 있게 돕는 거지.

source: @desktop And most importantly...
cht: @desktop 而且最重要的是...
ja: @desktop そして最も重要なことは…
ko: @desktop 무엇보다 중요한 건...

source: @desktop No. This does\nnot feel right at all.
cht: @desktop 不。这样\n并不好。
ja: @desktop ちょっとまて。 何かおかしいぞ。
ko: @desktop 아니야.\n이게 아니야.

source: @desktop Have we...\nalready been through this,\n\p?
cht: @desktop 我们...\n已经通过这个了吗\n\p？
ja: @desktop \p…\n私たちは…以前同じやり取りを しなかったか…？
ko: @desktop 우린...\n이걸 이미 겪은 적이 있지? 안 그래, \n\p?

source: @desktop But that should be\nimpossible...
cht: @desktop 但那应该是\n不可能的...
ja: @desktop いや、そんなこと 不可能なはずだ…
ko: @desktop 하지만\n그건 불가능할 텐데...

source: @desktop You only had one shot.\nI wasn't supposed to\nexist after that...
cht: @desktop 你应该只有一次机会。\n那之后我\n应该是不存在的...
ja: @desktop チャンスは一度きり。\nそれが終わった後、 私は存在しないはず…
ko: @desktop 네게 주어진 기회는 한 번이었어.\n난 그 뒤에는\n존재하지 않아야 정상인데...

source: @ed [Niko hears the sound of a door unlocking.]
cht: @ed [ Niko 听到门开锁的声音。]
ja: @ed [ニコはドアが解錠される音を聞いた。]
ko: @ed [니코는 문의 잠금장치가 열리는 소리를 들었다.]

source: @niko That sounds so...familiar.
cht: @niko 这听起来...很熟悉。
ja: @niko すごく…聞いたことある言葉。
ko: @niko 굉장히... 친근하게 느껴져.

source: \c[1]Access Denied.
cht: \c[1]禁止进入。
ja: \c[1]アクセス失敗。
ko: \c[1]접근 거부.

source: @ed [The door is locked.]
cht: @ed [门锁着。]
ja: @ed [ドアは施錠されている。]
ko: @ed [문이 굳게 잠겨 있다.]

source: @ed [There's a \c[7]TV remote\c[0] here.]
cht: @ed [这里有一个 \c[7]电视遥控器\c[0]。]
ja: @ed [\c[7]TVリモコン\c[0]がある。]
ko: @ed [\c[7]TV 리모컨\c[0]이 놓여 있다.]

source: @ed [Niko picks it up.]
cht: @ed [ Niko 把它捡了起来。]
ja: @ed [ニコはそれを拾った。]
ko: @ed [니코는 리모컨을 집어 들었다.]

source: @ed [In the faint light,\nNiko can glimpse the face of the remote...]
cht: @ed [在微弱的灯光下，\n Niko 可以看到遥控器 的表面...]
ja: @ed [薄明りの中、\nニコにはリモコンの表面が わずかながら見える…]
ko: @ed [희미한 빛 속에서,\n니코는 리모컨의 버튼이 있는 곳을 들여다보았다...]

source: @ed [All of the numbers except \v[51], \v[52], \v[53], and \v[54] are missing.]
cht: @ed [除了 \v[51]、 \v[52]、 \v[53]、和 \v[54] 不见了以外，其他所有的数字都在。]
ja: @ed [\v[51]、\v[52]、\v[53]、\v[54]以外の数字がなくなっている。]
ko: @ed [번호 중 \v[51], \v[52], \v[53], \v[54] 네 개만 남아 있다.]

source: @ed [All of the numbers except \c[3]\v[54]\c[0], \c[1]\v[53]\c[0], \c[2]\v[52]\c[0], and \c[4]\v[51]\c[0] are missing.]
cht: @ed [除了 \c[3]\v[54]\c[0]、\c[1]\v[53]\c[0]、 \c[2]\v[52]\c[0]和 \c[4]\v[51]\c[0] 不见了以外，其他所有的数字都在。]
ja: @ed [\c[3]\v[54]\c[0]、\c[1]\v[53]\c[0]、\c[2]\v[52]\c[0]、\c[4]\v[51]\c[0]以外の数字がなくなっている。]
ko: @ed [번호 중 \c[3]\v[54]\c[0], \c[1]\v[53]\c[0], \c[2]\v[52]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0] 네 개만 남아 있다.]

source: @ed [All of the numbers except \c[1]\v[53]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], and \c[2]\v[52]\c[0] are missing.]
cht: @ed [除了 \c[1]\v[53]\c[0]、\c[3]\v[54]\c[0]、 \c[4]\v[51]\c[0]和 \c[2]\v[52]\c[0] 不见了以外，其他所有的数字都在。]
ja: @ed [\c[1]\v[53]\c[0]、\c[3]\v[54]\c[0]、\c[4]\v[51]\c[0]、\c[2]\v[52]\c[0]以外の数字がなくなっている。]
ko: @ed [번호 중 \c[1]\v[53]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], \c[2]\v[52]\c[0] 네 개만 남아 있다.]

source: @ed [All of the numbers except \c[2]\v[52]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], and \c[1]\v[53]\c[0] are missing.]
cht: @ed [除了 \c[2]\v[52]\c[0]、\c[4]\v[51]\c[0]、 \c[3]\v[54]\c[0]和 \c[1]\v[53]\c[0] 不见了以外，其他所有的数字都在。]
ja: @ed [\c[2]\v[52]\c[0]、\c[4]\v[51]\c[0]、\c[3]\v[54]\c[0]、\c[1]\v[53]\c[0]以外の数字がなくなっている。]
ko: @ed [번호 중 \c[2]\v[52]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], \c[1]\v[53]\c[0] 네 개만 남아 있다.]

source: @ed [All of the numbers except \c[1]\v[53]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], and \c[2]\v[52]\c[0] are missing.]
cht: @ed [除了 \c[1]\v[53]\c[0]、\c[4]\v[51]\c[0]、 \c[3]\v[54]\c[0]和 \c[2]\v[52]\c[0] 不见了以外，其他所有的数字都在。]
ja: @ed [\c[1]\v[53]\c[0]、\c[4]\v[51]\c[0]、\c[3]\v[54]\c[0]、\c[2]\v[52]\c[0]以外の数字がなくなっている。]
ko: @ed [번호 중 \c[1]\v[53]\c[0], \c[4]\v[51]\c[0], \c[3]\v[54]\c[0], \c[2]\v[52]\c[0] 네 개만 남아 있다.]

source: @ed [They're marked in bright colors.]
cht: @ed [它们用明亮的颜色标记出来了。]
ja: @ed [明るい色でマークされている。]
ko: @ed [네 개의 숫자는 밝은색으로 표시되어 있다.]

source: @ed [A soft glowing light trickles through the window.]
cht: @ed [一束柔和闪耀的光透过窗户。]
ja: @ed [柔らかな明かりが窓から差し込んでいる。]
ko: @ed [부드러운 빛이 창문으로 흘러 들어온다.]

source: @ed [Dusty books.]
cht: @ed [布满灰尘的书。]
ja: @ed [埃っぽい本。]
ko: @ed [먼지투성이 책들이다.]

source: @ed [It's too dark to read in here.]
cht: @ed [这里太黑了，看不清。]
ja: @ed [暗すぎて読めない。]
ko: @ed [여긴 너무 어두워 책을 읽을 수 없다.]

source: @maize_thisisfine Do not worry.\>\nI am fine.
cht: @maize_thisisfine 别担心。\>\n我很好。
ja: @maize_thisisfine 心配しないで。\>\n私は平気。
ko: @maize_thisisfine 걱정 마.\>\n난 괜찮으니까.

source: @maize_stress Hello...
cht: @maize_stress 嗨...
ja: @maize_stress こんばんは…
ko: @maize_stress 안녕...

source: @niko2 I...\.\. um...\>have something to ask of you...
cht: @niko2 我...\.\. 嗯...\>有点事想拜托你...
ja: @niko2 あの…\.\. ちょっと…\>聞きたいことが、あって…
ko: @niko2 저기...\.\. 음...\> 부탁할 것이 있는데...

source: @maize_thisisfine ...yes?
cht: @maize_thisisfine ...嗯？
ja: @maize_thisisfine …どうしたの？
ko: @maize_thisisfine ...뭐지?

source: @niko5 It looks like most of the bridges around the Glen are broken, and...
cht: @niko5 似乎 Glen 大部分的桥都是...坏的...
ja: @niko5 峡谷にある橋が、みんな 壊れちゃってるみたいで…
ko: @niko5 협곡 주변의 다리가 대부분 부서졌어요. 그래서 말인데...

source: @maize_stress ...that's right...\.\.the bridges...
cht: @maize_stress 是的...\.\.那些桥...
ja: @maize_stress …そうね…\.\.橋…
ko: @maize_stress ...그래...\.\.다리...

source: @maize_stress You...\.\. need to cross them on your pilgrimage....
cht: @maize_stress 你...\.\. 在去朝圣的路上要经过它们...
ja: @maize_stress 旅のために…\.\. 渡らなきゃいけないものね…
ko: @maize_stress 넌...\.\. 순례 길에 그 다리를 건너야 하지...

source: @maize_thisisfine ...would you\.\....like me to fix them?
cht: @maize_thisisfine 你想要\.\...我修好它们？
ja: @maize_thisisfine …そう…\.\.…橋を、直してあげましょうか？
ko: @maize_thisisfine ...다리를\.\....고쳐 줄까?

source: @niko2 Yeah! \>\@niko4 Is it possible?
cht: @niko2 是的！\>\@Niko4 有可能吗？
ja: @niko2 うん！ \>\@niko4 できるの？
ko: @niko2 네! \>\@niko4 가능한가요?

source: @maize_strain ...difficult.
cht: @maize_strain ...很难。
ja: @maize_strain …難しい。
ko: @maize_strain ...어려워.

source: @maize_stress ...bridges...\.\. are in very specific locations, over water...
cht: @maize_stress ...桥...\.\. 都是建立在很特殊的位置，下面是水...
ja: @maize_stress …橋は…\.\. 水の上に、 とても限られた場所にあるから…
ko: @maize_stress ...다리들이...\.\. 있는 곳은 아주 특수하지. 물 위니까...

source: @maize_strain ...need to find the right points... \. \.\nvines must be very strong, too...
cht: @maize_strain ...需要找到合适的突破点...\.\.\n而且需要结实的藤蔓...
ja: @maize_strain …正確な場所を、掴まないと…\. \.\nツタも、強いものを…
ko: @maize_strain ...정확한 지점을 찾아야 해... \. \.\n덩굴도 아주 튼튼해야 하고...

source: @maize_stress ...an undertaking.
cht: @maize_stress ...这是个大工程。
ja: @maize_stress …とても大変。
ko: @maize_stress ...힘든 일이야.

source: @niko_eyeclosed Ah...
cht: @niko_eyeclosed 啊...
ja: @niko_eyeclosed そう…
ko: @niko_eyeclosed 아...

source: @maize_stress ...but, possible.
cht: @maize_stress ...但不是不可能的。
ja: @maize_stress …でも、可能だわ。
ko: @maize_stress ...하지만 가능해.

source: @maize_thisisfine I...\.\. intend to use the last of my strength.
cht: @maize_thisisfine 我...\.\. 打算用尽全部力气。
ja: @maize_thisisfine だって…\.\. 最後の力まで使い切るって、誓ったもの。
ko: @maize_thisisfine 내가...\.\. 마지막 남은 힘을 쓸게.

source: @maize_strain ...please stand back.
cht: @maize_strain ...请退后。
ja: @maize_strain …後ろに下がってくれる？
ko: @maize_strain ...물러서 줘.

source: @niko3 ...what... happened?
cht: @niko3 ...... 发生什么了？
ja: @niko3 …え…何が起きたの？
ko: @niko3 ...어떻게... 된 거죠?

source: @niko3 Are you okay...?
cht: @niko3 你还好吗...？
ja: @niko3 ねえ、大丈夫…？
ko: @niko3 괜찮아요...?

source: @niko_distressed_talk ...are you...
cht: @niko_distressed_talk 你...
ja: @niko_distressed_talk …お姉さん…
ko: @niko_distressed_talk ...혹시...

source: @maize_stress ...S...\.\.savior...
cht: @maize_stress ......\.\.救世主...
ja: @maize_stress …き\.\.…救世主さん…
ko: @maize_stress ...구...\.\.구원자...

source: @maize_thisisfine ...... \.you're\.\....here to see me...?
cht: @maize_thisisfine ......\.你\.\...到这来见我...？
ja: @maize_thisisfine ……\.私に…\.\.…会うために、わざわざ…？
ko: @maize_thisisfine ...... \.날 보러\.\....온 거야...?

source: @niko_shock ...what... \.\@niko3 happened to you?
cht: @niko_shock 发生...\.\@Niko3 什么了？
ja: @niko_shock …何… \.\@niko3 お姉さん、どうしたの？
ko: @niko_shock ...어쩌다... \.\@niko3 이렇게 된 거죠?

source: @maize_stress ...\>\nhold on.
cht: @maize_stress ...\>\n坚持住。
ja: @maize_stress …\>\n待って。
ko: @maize_stress ...\>\n잠깐.

source: @maize_stress ...I.... \.\.need to concentrate
cht: @maize_stress 我...\.\.需要集中精力
ja: @maize_stress …集中… \.\.集中しなきゃ。
ko: @maize_stress ...난.... \.\.집중해야 돼.

source: @maize_strain ...the islands... \.\.will collapse...\>if I don't do something...
cht: @maize_strain ...那些岛屿...\.\.会坍塌...\>我必须做些什么...
ja: @maize_strain …島が… \.\.崩壊してしまう…\>私が、どうにかしないと…
ko: @maize_strain ...섬들이... \.\.무너져 버릴 거야...\>내가 가만히 있으면...

source: @maize_strain ...that's why... \.\.the vines...
cht: @maize_strain 那就是为什么...\.\.那些藤蔓...
ja: @maize_strain …だから… \.\.ツタを…
ko: @maize_strain ...그래서 난... \.\.덩굴을...

source: @niko2 ...\>you're... making the vines grow...
cht: @niko2 ...\>是你...让那些藤蔓生长...
ja: @niko2 …\>お姉さんが…ツタの…
ko: @niko2 ...\>덩굴을... 자라게 하는 거군요...

source: @niko4 ...is that why there are vines everywhere?
cht: @niko4 ....所以到处都长满了藤蔓？
ja: @niko4 …だから、そこら中にツタがあるんだね？
ko: @niko4 ...그게 바로 이곳이 온통 덩굴로 덮인 이유인가요?
